Procurando se especializar como Programador WEB Ou talvez buscando uma carreira que ofereça mais tempo livre e flexibilidade? Sempre teve curiosidade em aprender de uma forma prática, como programar no lado Back-End?

Qualquer que seja sua motivação você veio ao lugar certo.

Este Curso de PHP 7 Completo vai proporcionar em um só lugar tudo o que precisa saber para crair seu próprio website. A equipe de instrutores da Hcode estará disponível para responder suas dúvidas.

Neste curso cobriremos os seguintes tópicos:

1. Aprenda em um curso completo a linguagem PHP, e sua nova versão 7, aprenda o que mudou em relação ao PHP 5.6 além de boas práticas e os comandos mais importantes. Mesmo que você não tenha conhecimento algum e nunca tenha programado, conseguirá acompanhar com inúmeros exemplos e dicasde instrutores que atuam há mais de 10 anos com PHP.
2. Aprenda a criar um sistema administrativo de uma loja virtual gerando boleto bancário.
3. Trabalhe com Banco de Dados, Segurança.
4. Aprenda a criar um recursos incríveis, utilizando PHP e MySQL.

Ao final deste curso PHP 7 você estará apto a criar sites modernos e completos, poderá se diferenciar no mercado de trabalho e até mesmo começar uma nova carreira de desenvolvedor web.

Acesso vitalício! Te aguardo no curso!